ID: 1
Tytuł: Sprawdzenie działania ostrzeżenia przy braku połączenia z bazą
Warunek wstępny: Brak uruchomionego serwera baz danych

Kroki do wykonania
1. Uruchom panel administracyjny

Oczekiwany rezultat: Wyświetlenie komunikatu informującego o braku połączenia z bazą
Warunki końcowe: Program kończy działanie


ID: 2
Tytuł: Sprawdzenie modułu logowania
Warunek wstępny: uruchomiony serwer MySQL

Kroki do wykonania
1. W oknie logowania, wpisz niepoprawny login i dowolne hasło, następnie wciśnij enter
2. Wpisz poprawny login (np. admin), lecz niepoprawne hasło (inne niż 123456, np. qwerty)
3. W kolejnej próbie logowania wpisz poprawny login oraz puste hasło

Oczekiwany rezultat: Wyswietlenie komunikatu o niepowodzeniu logowania
Warunki końcowe: Niepowodzenie zalogowania do systemu


ID: 3
Tytuł: Logowanie do systemu
Warunek wstępny: uruchomiony serwer MySQL z bazą danych Ads

Kroki do wykonania
1. Uruchom serwer MySQL (uruchom plik wsadowy mysql_start.bat)
2. Podaj istniejący login : admin
3. Podaj istniejące hasło : 123456
4. Wciśnij klawisz Enter lub wciśnij przycisk "Zaloguj"

Oczekiwany rezultat: Zalogowanie się do panelu administratora pod nazwą admina "admin"
Warunki końcowe: Administrator jest zalogowany

ID: 4
Tytuł:Sprawdzenie ochrony przed SQL Incjection
Warunek wstępny: uruchomiony serwer MySQL z bazą danych Ads
Kroki do wykonania
1. W pole loginu wpisz znany login - admin
2. W pole hasła wpisz " ' or '1' = '1 " (kod ten powoduje zalogowanie )

Oczekiwany rezultat: Zalogowanie powinno zakończyć się niepowodzeniem


ID: 5
Tytuł: Dodawanie nowej reklamy
Warunek wstępny: Administrator jest zalogowany do panelu
Kroki do wykonania
1. Wciśnij przycisk Dodaj reklamę
2. Uzupełnij pola nazw dowolnymi wartościami
3. Wciśnij przycisk Zatwierdź

Oczekiwany rezultat: W tabeli reklam powinna pojawić się dodana reklama


ID: 6
Tytuł: Walidacja pól liczbowych
Warunek wstępny: Administrator jest zalogowany do panelu
Kroki do wykonania
1. Wciśnij przycisk Dodaj reklamę
2. Uzupełnij pola tekstowe dowolnymi wartościami
3. W pole "Planowana ilość wyświetleń" wpisz tekst, np. "asdf"
4. Wciśnij przycisk Zatwierdź

Oczekiwany rezultat: Wyświetlony zostaje komunikat o nieprawidłowej liczbie


ID: 7
Tytuł: Edycja reklamy
Warunek wstępny: Administrator jest zalogowany do panelu
Kroki do wykonania
1. Zaznacz dowolną reklamę
2. Wciśnij przycisk Edytuj reklamę
3. Zmień wartości wszystkich pól
4. Wciśnij przycisk zatwierdź

Oczekiwany rezultat: Zaznaczona reklama powinna zmienić wartość



ID: 8
Tytuł: Usuwanie reklamy
Warunek wstępny: Administrator jest zalogowany do panelu
Kroki do wykonania
1. Zaznacz dowolną reklamę
2. Wciśnij przycisk Usuń reklamę
3. Potwierdź usunięcie

Oczekiwany rezultat: Z tabeli reklam powinna zniknąć zaznaczona reklama


ID: 9
Tytuł: Obsługa polskich znaków
Warunek wstępny: brak
Kroki do wykonania
1. Dodaj lub edytuj dowolną reklamę
2. W dowolnym polu tekstowym wpisz: "Zażółć gęślą jaźń"
3. Zatwierdź

Oczekiwany rezultat: W tabeli powinny pojawiać się poprawnie polskie znaki


ID: 10
Tytuł:Test pozostałych tabel
Kroki do wykonania
1. Dodaj, edytuj i usuń wpis Reklamodawcy
2. Dodaj, edytuj i usuń wpis pliku dowolnej reklamy

Oczekiwany rezultat: Reakcja tabeli na wprowadzane zmiany

